Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: 0dyseus@ArgosForCinnamon/files/0dyseus@ArgosForCinnamon/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Description
zh_cn: 描述

source: Argos for Cinnamon is an applet that turns executables' standard output into panel dropdown menus. It is inspired by, and fully compatible with, the Gnome Shell extension called [Argos](https://github.com/p-e-w/argos) by [Philipp Emanuel Weidmann](https://github.com/p-e-w), which in turn is inspired by, and fully compatible with, the [BitBar](https://github.com/matryer/bitbar) application for macOS. Argos for Cinnamon supports many [BitBar plugins](https://github.com/matryer/bitbar-plugins) without modifications, giving you access to a large library of well-tested scripts in addition to being able to write your own.
zh_cn: Cinnamon的Argos是将可执行文件的标准输出转换为面板下拉菜单的小程序。它受到[Philipp Emanuel Weidmann](https://github.com/pew)的[Argos[(https://github.com/pew/argos)Gnome Shell扩展的启发并与之完全兼容，其反过来又受到[BitBar](https://github.com/matryer/bitbar)macOS应用程序的启发并与之完全兼容。Cinnamon的Argos无需修改即可支持许多[BitBar插件](https://github.com/matryer/bitbar-plugins)，您可以访问经过良好测试的脚本的大型库，以及能够编写自己的脚本。

source: I will use the words *plugin* or *script* when referring to a script file associated with an instance on **Argos for Cinnamon** applet.
zh_cn: 当引用与**Argos for Cinnamon**小程序上的实例相关联的脚本文件时，我将使用*plugin*或*script*。

source: Key features
zh_cn: 主要功能

source: **100% API [compatible with BitBar 1.9.2](#argos-bitbar-compatibility):** All BitBar plugins that run on Linux (i.e. do not contain macOS-specific code) will work with Argos (else it's a bug).
zh_cn: **100% API[与BitBar 1.9.2兼容](＃argos-bitbar兼容性)：**在Linux上运行的所有BitBar插件（即不包含macOS特定的代码）将与Argos一起工作（否则是一个错误）

source: **Beyond BitBar:** Argos can do everything that BitBar can do, but also some things that BitBar can't do (yet). See the documentation for details.
zh_cn: **超越BitBar：**Argos可以做BitBar可以做的一切，但也有一些BitBar无法做到的事情。有关详细信息请参阅文档。

source: **Sophisticated asynchronous execution engine:** No matter how long your scripts take to run, Argos will schedule them intelligently and prevent blocking.
zh_cn: **复杂的异步执行引擎：**无论您的脚本运行多长时间，Argos都会智能安排并防止阻止。

source: **Unicode support:** Just print your text to stdout. It will be rendered the way you expect.
zh_cn: ** Unicode支持：**只需将文本输出为标准输出。它将以您期望的方式渲染。

source: **Optimized for minimum resource consumption:** Even with multiple plugins refreshing every second, Argos typically uses less than 1 percent of the CPU.
zh_cn: **优化最小资源消耗：**即使多个插件每秒刷新一次，Argos通常使用的CPU不到1%。

source: **Fully [documented](#argos-usage).**
zh_cn: **完全[记录](＃argos-usage)。**

source: Dependencies
zh_cn: 依赖关系

source: xdg-open command
zh_cn: xdg-open命令

source: Debian and Archlinux based distributions:
zh_cn: Debian和Archlinux系发行版：

source: This command is installed with the package called **xdg-utils**.
zh_cn: 该命令安装使用名为**xdg-utils**的软件包。

source: Installed by default in modern versions of Linux Mint.
zh_cn: 在现在的Linux Mint版本中已经默认安装。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: After placing a new instance of **Argos for Cinnamon** into a panel, one of the example scripts provided by this applet will be automatically attached to it and a menu will be created based on the output of the executed plugin. These example scripts contain various examples of what **Argos for Cinnamon** can do.
zh_cn: 将**Argos for Cinnamon**的新实例放入面板后，该小程序提供的示例脚本之一将自动附加到它，并且将基于执行的插件的输出创建一个菜单。这些示例脚本包含了各种**Argos for Cinnamon**可以做的例子。

source: A just placed applet will have an initial execution interval of 0 seconds (zero seconds) and an initial applet text rotation interval of 3 seconds (three seconds). The execution interval is set to 0 seconds because the initial example script doesn't have any dynamic data that requires update. And the applet text rotation interval is set to 3 seconds so the text rotation of the example script can be seen in action.
zh_cn: 刚刚放置的小程序将具有0秒（零秒）的初始执行间隔和3秒（3秒）的初始小程序文本轮流间隔。执行间隔设置为0秒，因为初始示例脚本没有任何需要更新的动态数据。小程序文本轮流间隔设置为3秒，因此可以在操作中看到示例脚本的文本轮流。

source: For scripts that display non dynamic data, it isn't needed an execution interval. But if your script displays dynamic data (a clock for example), then an execution and/or applet text rotation interval needs to be specified. Both of these values can be set from the applet context menu.
zh_cn: 对于显示非动态数据的脚本，不需要执行间隔。但是，如果您的脚本显示动态数据（例如时钟），则需要指定执行和/或小程序文本轮流间隔。这两个值都可以从小程序右键菜单中设置。

source: The three example scripts provided by this applet will produce the exact same output, but they are created using three different languages (**bash_examples.sh**, **python_examples.py** and **ruby_examples.rb**).
zh_cn: 这个小程序提供的三个示例脚本将产生完全相同的输出，但是它们使用三种不同的语言创建（**bash_examples.sh**、**python_examples.py**和**ruby_examples.rb**）。

source: Never save your custom plugins/scripts inside this applet folder. Otherwise, you will loose them all when there is an update for the applet.
zh_cn: 不要将自定义插件/脚本保存在此小程序文件夹中。否则，当有小程序的更新时，您将丢失它们。

source: File name format
zh_cn: 文件名格式

source: **Argos for Gnome Shell** parses the script's file name to extract certain set of preferences. **Argos for Cinnamon** doesn't parse the script's file name in such way (nor in any other way). All the applet settings can be set from the applet settings window and/or from the applet context menu.
zh_cn: **Argos for Gnome Shell**解析脚本的文件名以提取某些偏好设置。**Argos for Cinnamon**不会以这种方式解析脚本的文件名（也不以任何其他方式）。所有的小程序设置都可以从小程序设置窗口和/或从小程序右键菜单中进行设置。

source: Output format
zh_cn: 输出格式

source: Argos plugins are executables (such as shell scripts **(*)**) that print to standard output lines of the following form:
zh_cn: Argos插件是可执行文件（例如shell脚本**(*)**），可以输出到以下格式的标准输出行：

source: All attributes are optional, so the most basic plugins simply print lines consisting of text to be displayed. To include whitespace, attribute values may be quoted using the same convention employed by most command line shells.
zh_cn: 所有属性都是可选的，所以最基本的插件只需输出包含要显示的文本的行。要包括空格，属性值可以使用大多数命令行shell使用的相同约定引用。

source: (*) Not just shell scripts, but also python scripts, ruby scripts or any other script in any other language that can print to standard output.
zh_cn: (*)不仅仅是shell脚本，而且还有python脚本，ruby脚本或任何其他可以输出到标准输出的其他语言的脚本。

source: Rendering
zh_cn: 渲染

source: Lines containing only dashes (`---`) are *separators*.
zh_cn: 只包含破折号（`---`）的行是*分隔符*。

source: Lines above the first separator belong to the applet button itself. If there are multiple such lines, they are displayed in succession, each of them for a configurable amount of time (rotation interval) before switching to the next. Additionally, all button lines get a dropdown menu item, except if their `dropdown` attribute is set to `false`.
zh_cn: 第一个分隔符之上的行属于小程序按钮本身。如果有多个这样的行，则在切换到下一个行之前，它们被连续地显示，每个行可配置的时间量（轮流间隔）。另外，所有的按钮行都会有一个下拉菜单项，除非它们的`dropdown`属性设置为`false`。

source: Lines below the first separator are rendered as dropdown menu items. Further separators create graphical separator menu items.
zh_cn: 第一个分隔符下方的行将呈现为下拉菜单项。其他分隔符创建图形分隔符菜单条目。

source: Lines beginning with `--` are rendered in a submenu associated with the preceding unindented line. **Argos for Cinnamon** supports unlimited number of nested submenus.
zh_cn: 以`--`开头的行在与前一个未连接行相关联的子菜单中呈现。**Argos for Cinnamon**支持无限数量的嵌套子菜单。

source: [Emoji codes](http://www.emoji-cheat-sheet.com) like `:horse:` and `:smile:` in the line text are replaced with their corresponding Unicode characters (unless the `emojize` attribute is set to `false`). Note that unpatched Cinnamon does not yet support multicolor emoji.
zh_cn: [Emoji code](http://www.emoji-cheat-sheet.com)如`:horse:`和`:smile:`在行文本中被替换为相应的Unicode字符（除非`emojize`属性设置为`false`）。请注意，未打补丁的Cinnamon尚不支持多色emoji。

source: [ANSI SGR escape sequences](https://en.wikipedia.org/wiki/ANSI_escape_code#graphics) and [Pango markup](https://developer.gnome.org/pango/stable/PangoMarkupFormat.html) tags may be used for styling. This can be disabled by setting the `ansi` and `useMarkup` attributes, respectively, to `false`.
zh_cn: [ANSI SGR转义序列](https://en.wikipedia.org/wiki/ANSI_escape_code#graphics)和[Pango标记](https://developer.gnome.org/pango/stable/PangoMarkupFormat.html)标记可用于造型。可以通过分别将`ansi`和`useMarkup`属性分别设置为`false`来禁用。

source: Backslash escapes such as `\n` and `\t` in the line text are converted to their corresponding characters (newline and tab in this case), which can be prevented by setting the `unescape` attribute to `false`. Newline escapes can be used to create multi-line menu items.
zh_cn: 在行文本中如“\n”和“\t”的反斜杠转义将转换为相应的字符（在这种情况下为换行符和标签），可以通过将`unescape`属性设置为`false`来避免。换行符可用于创建多行菜单条目。

source: Line attributes
zh_cn: 行属性

source: Display
zh_cn: 显示

source: Control how the line is rendered.
zh_cn: 控制行的呈现方式。

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: Hex RGB/RGBA or color name
zh_cn: Hex RGB/RGBA或颜色名称

source: Sets the text color for the item.
zh_cn: 设置条目的文本颜色。

source: Font name
zh_cn: 字体名称

source: Sets the font for the item.
zh_cn: 设置条目的字体。

source: Font size in points
zh_cn: 字体大小（以点为单位）

source: Sets the font size for the item.
zh_cn: 设置条目的字体大小。

source: Icon name
zh_cn: 图标名称

source: Sets a menu icon for the item. See the [freedesktop.org icon naming specification](https://specifications.freedesktop.org/icon-naming-spec/icon-naming-spec-latest.html) for a list of valid names. **Argos only.** **Argos for Cinnamon** also supports a path to an icon file (paths starting with `~/` will be expanded to the user's home folder).
zh_cn: 设置项目的菜单图标。有关有效名称的列表，请参阅[freedesktop.org图标命名规范](https://specifications.freedesktop.org/icon-naming-spec/icon-naming-spec-latest.html)。**仅限于Argos。** **Argos for Cinnamon**还支持图标文件的路径（以`〜/`开头的路径将扩展到用户的主文件夹）。

source: Base64-encoded image file
zh_cn: Base64编码的图像文件

source: Renders an image inside the item. The image is positioned to the left of the text and to the right of the icon. Cinnamon does not have a concept of *template images*, so `image` and `templateImage` are interchangeable in Argos.
zh_cn: 渲染条目中的图像。图像位于文本的左侧和图标的右侧。Cinnamon没有*模板图像的概念*，所以`image`和`templateImage`可以在Argos中互换。

source: Width/height in pixels
zh_cn: 宽度/高度（以像素为单位）

source: Sets the dimensions of the image. If only one dimension is specified, the image's original aspect ratio is maintained. **Argos only.**
zh_cn: 设置图像的尺寸。如果仅指定了一个尺寸，则保持图像的原始宽高比。**仅适用于Argos**

source: Length in characters
zh_cn: 字符长度

source: Truncate the line text to the specified number of characters, ellipsizing the truncated part.
zh_cn: 将行文本截断为指定数量的字符，省略截断的部分。

source: or
zh_cn: 或

source: If `false`, preserve leading and trailing whitespace of the line text.
zh_cn: 如果为`false`，则保留行文本的前导和尾随空格。

source: If `false` and the line is a button line (see above), exclude it from being displayed in the dropdown menu.
zh_cn: 如果为`false`，该行是一个按钮行（见上文），请将其从下拉菜单中排除。

source: If `true`, the item is hidden by default, and shown in place of the preceding item when the [[Alt]] key is pressed.
zh_cn: 如果为`true`，默认情况下隐藏该条目，并按[[Alt]]键时显示为上一项。

source: If `false`, disable substitution of `:emoji_name:` with emoji characters in the line text.
zh_cn: 如果为`false`，则禁止在行文本中使用emoji字符替换`:emoji_name:`。

source: If `false`, disable interpretation of ANSI escape sequences in the line text.
zh_cn: 如果为`false`，则禁用在行文本中ANSI转义序列的解释。

source: If `false`, disable interpretation of Pango markup in the line text. **Argos only.**
zh_cn: 如果为`false`，则禁止在行文本中Pango标记的解释。**仅适用于Argos。**

source: If `false`, disable interpretation of backslash escapes such as `\n` in the line text. **Argos only.**
zh_cn: 如果为`false`，则禁止对行文本中如“\n”等反斜杠转义的解释。**仅适用于Argos**

source: Attributes available on **Argos for Cinnamon** only.
zh_cn: 属性仅适用于**Argos for Cinnamon**。

source: Text to display as toolip
zh_cn: 要显示为提示的文本

source: Sets the tooltip for the item.
zh_cn: 设置条目的提示。

source: An integer from 12 to 512
zh_cn: 从12到512间的整数

source: Sets the size for the item's `iconName`.
zh_cn: 设置条目的`iconName`的字体大小。

source: If `true`, the symbolic version of `iconName` will be used on the item (if exists).
zh_cn: 如果为`true`，则将在条目（如果存在）上使用“iconName”的符号版本。

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Define actions to be performed when the user clicks on the line's menu item.
zh_cn: 定义用户点击行的菜单条目时要执行的操作。

source: Action attributes are *not* mutually exclusive. Any combination of them may be associated with the same item, and all actions are executed when the item is clicked.
zh_cn: 动作属性*不*互斥。它们的任何组合可以与相同条目相关联，并且当点击条目时执行所有动作。

source: Bash command
zh_cn: Bash命令

source: Runs a command using `bash` inside any terminal emulator window.
zh_cn: 在任何终端仿真器窗口中使用`bash'运行命令。

source: If `false`, runs the Bash command in the background (i.e. without opening a terminal window).
zh_cn: 如果为`false`，则在后台运行Bash命令（即不打开终端窗口）。

source: Command line arguments
zh_cn: 命令行参数

source: Arguments to be passed to the Bash command. *Note: Provided for compatibility with BitBar only. Argos allows placing arguments directly in the command string.*
zh_cn: 要传递给Bash命令的参数。*注意：仅与BitBar兼容。Argos允许将参数直接放在命令字符串中。*

source: Opens a URI in the application registered to handle it. URIs starting with `http://` launch the web browser, while `file://` URIs open the file in its associated default application. **Argos for Cinnamon** also supports paths starting with `~/` that will be automatically expanded to the user's home folder.
zh_cn: 使用注册的应用程序打开URI进行处理。以http://开头的URI启动Web浏览器，而`file://`URI在关联的默认应用程序中打开文件。**Argos for Cinnamon**还支持以`〜/`开头的路径，将自动扩展到用户的主文件夹。

source: JavaScript code
zh_cn: JavaScript代码

source: Passes the code to JavaScript's `eval` function. **Argos only.**
zh_cn: 将代码传递给JavaScript的`eval`函数。**仅适用于Argos**

source: If `true`, re-runs the plugin, updating its output.
zh_cn: 如果为`true`，重新运行插件，更新其输出。

source: BitBar plugins with Argos for Cinnamon
zh_cn: 用于Argos for Cinnamon的BitBar插件

source: WARNING!!! DO NOT RANDOMLY TEST SCRIPTS!!!
zh_cn: 警告！！！不要随便测试脚本！

source: 1. Apply common sense. Read and understand what a script does and how demanding it could be.
zh_cn: 1.应用常识。请阅读并了解脚本的作用以及要求。

source: 2. Test unknown scripts on an environment from which you can recover easily (for example, a virtual machine).
zh_cn: 2.在易于恢复的环境中测试未知脚本（例如虚拟机）。

source: 3. I found one specific case in which a script can freeze and ultimately crash Cinnamon. It's a script that downloads a GIF image from the internet, converts it to Base64 and then that encoded image is inserted into a menu item using the *image* attribute. I will not provide a link to that script, but if you follow the very first advice that I listed here, when you see that script, you will know.
zh_cn: 我发现一个特定的情况，一个脚本可以造成Cinnamon卡住并最终崩溃。这是一个从互联网下载GIF图像的脚本，将其转换为Base64，然后使用*image*属性将编码图像插入到菜单条目中。我不会提供该脚本的链接，但是如果您按照我在此列出的第一个建议，当您看到该脚本时，您就会知道。

source: These screenshots show how some scripts from the BitBar plugin repository look when rendered by Argos compared to the "canonical" BitBar rendering (macOS screenshots taken from https://getbitbar.com).
zh_cn: 这些屏幕截图显示了由Argos渲染的BitBar插件存储库中的一些脚本与“典型的”BitBar渲染（从https://getbitbar.com获取的macOS屏幕截图）相比较。

source: BitBar on macOS
zh_cn: macOS上的BitBar

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: The following two sections are available only in English.
zh_cn: 以下两个部分仅使用英语。

source: language-name
zh_cn: 简体中文

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: Changelog
zh_cn: 变更日志

source: Choose language
zh_cn: 选择语言

source: Help for %s
zh_cn: %s的帮助

source: IMPORTANT!!!
zh_cn: 重要！！！

source: Never delete any of the files found inside this xlet folder. It might break this xlet functionality.
zh_cn: 不要删除该xlet文件夹内的任何文件。可能会损坏该xlet的功能。

source: Bug reports, feature requests and contributions should be done on this xlet's repository linked next.
zh_cn: 错误报告，功能请求和贡献应该在下方链接的xlet的仓库上完成。

source: Applets/Desklets/Extensions (a.k.a. xlets) localization
zh_cn: 小程序/桌面小工具/扩展（也称为xlets）本地化

source: If this xlet was installed from Cinnamon Settings, all of this xlet's localizations were automatically installed.
zh_cn: 如果该xlet安装自Cinnamon设置，该xlet的所有本地化已经自动安装。

source: If this xlet was installed manually and not trough Cinnamon Settings, localizations can be installed by executing the script called **localizations.sh** from a terminal opened inside the xlet's folder.
zh_cn: 如果该xlet是通过手动安装而不是Cinnamon设置，可以通过打开终端执行xlet文件夹内名为**localizations.sh**的脚本安装本地化。

source: If this xlet has no locale available for your language, you could create it by following the following instructions.
zh_cn: 如果该xlet没有您的语言的本地化，您可以按照以下说明进行创建。

source: Select a file
zh_cn: 选择文件

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Open
zh_cn: 打开(_O)

source: Nothing to do here.
zh_cn: 什么也不做

source: Argos line 1
zh_cn: Argos 行1

source: Argos line 2
zh_cn: Argos 行2

source: eval, tooltip and alternate examples
zh_cn: eval、提示和备用示例

source: Press Alt key to see effect
zh_cn: 按Alt键查看效果

source: Default item - eval example
zh_cn: 默认条目 - eval示例

source: Default item tooltip - Press Alt key to display alternate item
zh_cn: 默认条目提示 - 按Alt键显示备用条目

source: Default item
zh_cn: 默认条目

source: Notification activated by default item.
zh_cn: 通知已由默认条目激活。

source: Alternate item - eval example
zh_cn: 备用条目 - eval示例

source: Alternate item tooltip
zh_cn: 备用条目提示

source: Alternate item
zh_cn: 备用条目

source: Notification activated by alternate item.
zh_cn: 通知已由备用条目激活。

source: Default - PyGObject API Reference - URL example
zh_cn: 默认 - PyGObject API参考 - URL示例

source: Alternate - DistroWatch - URL example
zh_cn: 备用 - DistroWatch -URL示例

source: Default - Looking Glass log - URI to file example
zh_cn: 默认 - Looking Glass日志 - 文件示例的URI

source: Alternate - xsession-errors log - URI to file example
zh_cn: 备用 - xsession-errors日志 - 文件示例的URI

source: Menu and submenu examples
zh_cn: 菜单和子菜单示例

source: Sub menu level 2
zh_cn: 子菜单级别2

source: Sub menu item level 2
zh_cn: 子菜单条目级别2

source: Sub menu level 3
zh_cn: 子菜单级别3

source: Sub menu item level 3
zh_cn: 子菜单条目级别3

source: Sub menu level 4
zh_cn: 子菜单级别4

source: Sub menu item level 4
zh_cn: 子菜单条目级别4

source: Menu items with icons examples
zh_cn: 含图标示例的菜单条目

source: A default icon size can be set on the applet settings window
zh_cn: 可以在小程序设置窗口设置默认图标大小

source: Item with a 12 pixels symbolic icon
zh_cn: 带有12像素符号图标的条目

source: Item with a 14 pixels icon
zh_cn: 带有14像素图标的条目

source: Item with a 16 pixels symbolic icon
zh_cn: 带有16像素符号图标的条目

source: Item with a 18 pixels icon
zh_cn: 带有18像素图标的条目

source: Item with a 20 pixels symbolic icon
zh_cn: 带有20像素符号图标的条目

source: ANSI colors and emojis examples
zh_cn: ANSI颜色和emoji示例

source: ANSI colors example
zh_cn: ANSI颜色示例

source: Pango markup examples
zh_cn: Pango标记示例

source: Convenience tags
zh_cn: 便签

source: Bold text
zh_cn: 粗体

source: Italic text
zh_cn: 斜体

source: Strikethrough text
zh_cn: 删除线

source: Underline text
zh_cn: 下划线

source: Subscript text
zh_cn: 下标文本

source: Superscript text
zh_cn: 上标文本

source: Big text
zh_cn: 大字体

source: Small text
zh_cn: 小字体

source: Monospace font
zh_cn: Monospace字体

source: %s attributes
zh_cn: %s属性

source: Background and foreground colors
zh_cn: 背景和前景色

source: Single underline
zh_cn: 单下划线

source: Double underline
zh_cn: 双下划线

source: Low underline
zh_cn: 低下划线

source: Error underline
zh_cn: 错误下划线

source: millisecond
zh_cn: 毫秒

source: second
zh_cn: 秒

source: minute
zh_cn: 分钟

source: hour
zh_cn: 小时

source: day
zh_cn: 天

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Days
zh_cn: 天

source: Unable to load image from Base64 representation: %s
zh_cn: 无法从Base64表示中加载图像：%s

source: Check this applet help file for instructions.
zh_cn: 检查此小程序帮助文件的说明。

source: Open this applet help file.
zh_cn: 打开此小程序的帮助文件。

source: Script file is not executable.
zh_cn: 脚本文件不是可执行文件。

source: The script file can be made executable from this applet context menu.
zh_cn: 从此小程序右键菜单可以使脚本文件可执行。

source: Script file isn't a file, but a directory.
zh_cn: 脚本文件不是一个文件，而是一个目录。

source: Script file doesn't exists.
zh_cn: 脚本文件不存在。

source: Unable to execute file '%s':
zh_cn: 无法执行文件'%s'：

source: Script file not set, cannot be found or it isn't an executable.
zh_cn: 脚本文件未设置，无法找到或不是可执行的文件。

source: Invalid menu level for line '%s'
zh_cn: 行'%s'的菜单级别无效

source: Script file name:
zh_cn: 脚本文件名称：

source: No script set
zh_cn: 没有设置脚本

source: Execution interval:
zh_cn: 执行间隔：

source: Rotation interval:
zh_cn: 轮流间隔：

source: Script execution time:
zh_cn: 脚本执行时间：

source: Output process time:
zh_cn: 输出进程时间：

source: Choose the time unit for the script execution interval.
zh_cn: 选择用于脚本执行间隔的时间单位。

source: Set the script execution interval.
zh_cn: 设置脚本执行间隔。

source: Choose script
zh_cn: 选择脚本

source: Choose a script file.
zh_cn: 选择脚本文件。

source: Edit script
zh_cn: 编辑脚本

source: Edit the script file with your prefered text editor.
zh_cn: 使用您首选的文本编辑器编辑脚本文件。

source: After saving the changes made, the applet will update its data automatically if there is an interval set.
zh_cn: 保存所做的更改之后，如果设置了间隔小程序将会自动更新其数据。

source: Or the update could be done manually with the »Refresh« item on this applet context menu.
zh_cn: 或可以使用此小程序右键菜单上的»刷新«条目手动完成更新。

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: This will re-run on demand the script assigned to this applet for the purpose of updating its output.
zh_cn: 这将根据需要重新运行分配给此小程序的脚本，以更新其输出。

source: This is only needed when there is no update interval set (or the interval is too long), so the update needs to be done manually in case the script is edited.
zh_cn: 只有当没有设置更新间隔时（或间隔太长）才需要这样做，因此在编辑脚本时需要手动完成更新。

source: Extras
zh_cn: 附加选项

source: Choose the time unit for the applet text rotation interval.
zh_cn: 选择用于小程序文本轮流间隔的时间单位。

source: Set the applet text rotation interval.
zh_cn: 设置小程序文本轮流间隔。

source: Clear script
zh_cn: 清除脚本

source: This operation will remove the current script from this applet leaving it "blank".
zh_cn: 此操作将会从小程序移除当前脚本并留空。

source: The current applet settings will be untouched and the actual script file will not be deleted.
zh_cn: 当前的小程序设置将保持不变，并且实际的脚本文件将不会被删除。

source: Do you want to proceed?
zh_cn: 您要继续吗？

source: Make script executable
zh_cn: 使脚本可执行

source: Make the script file executable so it can be used by this applet.
zh_cn: 使脚本文件可执行以便此小程序可以使用。

source: Script file is already executable.
zh_cn: 脚本文件已经是可执行文件。

source: Create Cinnamon applets in seconds.
zh_cn: 数秒内创建Cinnamon小程序。

source: See this xlet help file.
zh_cn: 查看该xlet帮助文件。

source: Bug reports, feature requests and contributions should be done on this xlet's repository linked below.
zh_cn: 错误报告，功能请求和贡献应该在下方链接的xlet的仓库上完成。

source: Applet settings
zh_cn: 小程序设置

source: Script settings
zh_cn: 脚本设置

source: Rotation interval
zh_cn: 轮流间隔

source: Set the applet text rotation interval. If set to 0 (zero), the timer will be disabled. This timer is only used if there are more than one line asigned to be displayed as the applet text. If there is only one line asigned for the applet text, this timer will be completely ignored. So, it isn't needed to set this timer to 0 (zero) to disable it.
zh_cn: 设置小程序文本轮流间隔。如果设置为0（零），定时器将会被禁用。 仅当有多行被分配给显示为小程序文本时，才使用该定时器。如果只有一行分配给小程序文本，则该计时器将被完全忽略。因此，无需设置为0（零）才能将此定时器禁用。

source: custom
zh_cn: 自定义

source: Animate menu
zh_cn: 动画按钮

source: Enables/Disables menu open/close animations.
zh_cn: 启用/禁用菜单打开/关闭动画。

source: Terminal emulator
zh_cn: 终端模拟器

source: Choose the terminal emulator used by this applet. IMPORTANT!!! The terminal emulator has to support the -e argument.
zh_cn: 选择此小程序使用的终端模拟器。 重要！！！终端模拟器必须支持 -e 参数。

source: Rotation interval time unit
zh_cn: 轮流间隔时间单位

source: Extra settings
zh_cn: 附加设置

source: Execution interval time unit
zh_cn: 执行间隔时间单位

source: Keep just one sub menu open
zh_cn: 始终保持仅打开一个子菜单

source: When enabled, the previously opened sub menu will be automatically closed.
zh_cn: 启用后，之前打开的子菜单将会自动关闭。

source: Default icon size
zh_cn: 桌面图标大小

source: Set a default size in pixels for the icons inside this applet main menu. The size of the icon of a menu item can be overridden by setting the "iconSize" attribute on the menu item's respective line on the script.
zh_cn: 以像素为单位设置此小程序主菜单中的图标的默认大小。 可以通过在脚本中的菜单条目的相应行设置“iconSize”属性来覆盖菜单条目的图标大小。

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Execution interval
zh_cn: 执行间隔
